## Документация для файла seller.py 
### Введение 
Данный файл предназначен для работы с маркетплейсом OZON и файлом где хранятся количество товаров и их цена. Он позваляет синхронировать товары, обеспечивая актуальность данных о наличии товаров и их стоимость. 
### Структура работы файла. 
Данный файл получает список товаров с  маркетплейса OZON продавца, а так же артикулы его товаров. Это необходимо для обновления количества товаров и цен на них, что и реализовано в данном файле. 


Далее он скачивает файл c ценами и количеством товара с сайта `www.timeworld.ru`. Производит обработку файла, а именно берется из файла количество товара и цена. Количество товаров устанавливается если более 10 штук 
указывается что остаток равен 100, если количество товара равно 1, то указывается что остаток равен 0, остальное остается как в файле, так же туда добавляются товары которые отсутствуют в файле, но есть на площадке OZON продавца.
Что бы обеспечить синхронизацию данных. 


Цена остается такая же как указана в файле, преобразуется только в удобный формат для отображения.  


И основная функция файла это синхронизировать данные полученные с маркетплейса OZON продавца и скачанного файла, обработать и загрузить обновленные данные обратно на маркетплейс OZON продавцу. Что обеспечивает актуализацию цен и количество товаров у продавца автоматически.  

## Документация для файла market.py 
### Введение 
Данный файл предназначен для работы с сайтом по продаже товаров Yandex.Market. Он позваляет синхронировать товары на сайте, обеспечивая актуальность данных о наличии товаров и их стоимость.  

### Структура работы файла. 
Данный файл получает список товаров с сайта Yandex.Market продавца, а так же артикулы его товаров. Это необходимо для обновления количества товаров и цен на них, что и реализовано в данном файле. 

Последовательность действий. 
* Загружаются с сайта Yandex.Market продавца список товара для его обновления.
* Загружаются с сайта Yandex.Market продавца артикулы товара
* Обрабатываются остатки товаров. Для каждого товара обновляются данные о количестве доступного товара. Если количество больше 10 указывается остаток в 100 штук. Если остаток равен 1 указывается, что товар отсутсвует. Остальные случаи остаются по факту.
* Происходит обновление цен. Приводятся к нужному формату.
* Происходит синхронизация данных с сайтом Yandex.Market, что обеспечивает актуализацию цен и количество товаров у продавца автоматически.      

